---
layout: post
title: Pyramid 介绍
---

## Pyramid 介绍

Pyramid 是一个通用、开源的 Python 网络应用程序开发框架。它主要的目的是让 Python 开发者更简单的创建网络应用程序。

Pyramid 倾向以下设计哲学和理念：

**Simplicity** （简单易用）

Pyramid 采用 *“pay only for what you eat”* 这样一个设计理念。即使在你对 Pyramid 有限的了解下，你也可以得到结果。
它不强制你使用任何一个特殊的技术去开发一个应用，我们也一直努力把你需要了解的核心理念保持在一个最小范围内。

**Minimalism** （简明扼要）

Pyramid 努力去解决在网络应用开发过程中最根本的几个问题：URL 到程序代码的映射、模板、安全和静态资源服务。
我们认为这些核心功能几乎是所有网络应用程序中最常见的。

**Documentation** （规范文档）

Pyramid 的简明意味着我们更容易去更新维护一份详尽的文档。我们的目标是任何一个 Pyramid 相关方面都有参考文档。

**Speed** （速度效率）

Pyramid 致力于明显的快速执行常见任务，比如模板渲染和生成一个简单的响应。尽管 *“hardware is cheap”* ，当看到他或者
她自己负责管理许多机器的时候就会发现这种方法（增加硬件）带来的一些限制会很痛苦。

**Reliability** （性能可靠）

Pyramid 一直在谨慎的开发和细致的测试。对于任何和 Pyramid 有关的源代码，我们的座右铭是：*“If it ain’t tested, it’s broke”*

**Openness** （开源的开放）

和 Python 一样， Pyramid 软件采用[宽松的许可协议](http://repoze.org/license.html)。

### <a id="what-makes-pyramid-unique"></a> 是什么让 Pyramid 独一无二

通常，人们不想听到那些工程规则，他们想听到能解决问题的具体事物和方法。那么试想，如今是什么使得一些人想用 Pyramid
而不是其他的一些可行性的 WEB 框架？是什么使得 Pyramid 成为独一无二的呢？

这确实很难回答，因为在众多优秀的选择方案里面你是很难做出错误决定的，特别是在 Python 网络应用开发框架的市场里面。但是
这个答案很合理：你不需要了解很多，就可以用 Pyramid 写出比较简单的应用程序。“什么？”你说，“那不是一个独一无二的特征，
好多其他 WEB 框架都可以做到！”是的，你是对的。但是不同于其他框架系统，你稍微学习更多一点关于 Pyramid 的知识就可以开发出
大型的应用程序。Pyramid 能让你快速开发，伴随你成长；它不会让你退步即使开发一个小应用程序，当应用程序扩大时也不会阻碍你。
“那好，”，你说，“许多其他的 WEB 框架都能让我去开发大应用程序。”确实如此。但是其他的 Python WEB 框架不会让你同时大、小
应用都做。他们看起来形成了两个没有重叠的分类：开发 *“small apps”* 的框架和开发 *“big apps”* 的框架。小框架通常牺牲
了大框架的特色，反之也是如此。

我们认为写小程序用小框架、写大程序用大框架不是一个普遍的观点。你不能真正的把控一个应用程序最终的大小。我们真的不想到时候
用另外一个大框架去重写之前的小应用当它变成大应用的时候。我们相信一分为二的把当前框架分为大框架和小框架是错误的；一个
设计完美的框架应该都能胜任。Pyramid 努力成为这种框架。

为了这个目的，Pyramid 提供一系列的特性，他们结合起来就是 Python WEB 框架里独一无二的。许多其他的框架也都包含其中一些特性
；Pyramid 构建的过程也从那些框架中借鉴许多。但是只有 Pyramid 把他们全部集中应用的，合适的文档记录，使用其中某个功能而
不必知道全部。这些会在下面详谈。
